---
type: MOC
title: "Тематические индексы"
---

# Тематические индексы

> Программирование, сети, шахматы, языки.

---

## Програмирование (34)

- ...и ещё 19

## Сети (26)

- ...и ещё 11

## Шахматы (28)

- [[ZK-001 Что такое шахматы]]
- [[ZK-002 Ценность фигур]]
- [[ZK-003 Как ходят фигуры]]
- [[ZK-004 Особые ходы]]
- [[ZK-005 Три стадии партии]]
- [[ZK-006 Принципы дебюта]]
- [[ZK-007  Безопасность короля]]
- [[ZK-008  Центр]]
- [[ZK-009 Активность фигур]]
- [[ZK-010  Эндшпиль]]
- [[ZK-011  Базовая тактика]]
- [[ZK-012  Алгоритм мышления на каждый ход]]
- [[ZK-013 Правило 80 20 для быстрого роста]]
- [[ZK-044 Маты]]
- [[ZK-101 Шахматы решаются ошибками]]
- ...и ещё 13

## Языки (38)

- ...и ещё 23

---

## Связи

- [[MOC - База знаний]] — знания по темам
- [[MOC - Игровая система]] — навыки программирования